គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្ទូឌីយោ VibeBerry
ចង់ម៉ាស្សាមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​គ្រាប់​បែក​ពេល​វេលា​នៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះ​នេះ។
អញ្ចឹងមុនពេលយើងស្លាប់
សូម​ឱ្យ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជាមួយ​គ្នា​។
សុបិន្ត!
ហេ៎ ម៉ោង ៧:៣០ ហើយ។
សុបិន្តម្តងទៀត?
តើវានឹងក្លាយជាការពិតនៅពេលណា?
អត់អីទេ ម៉ោង 7:30 ទៅហើយ!
ទៅធ្វើការកាន់តែប្រសើរ។
តោះទៅធ្វើការ។
សូមថើបមួយដើម្បីបំភ្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំដូចក្នុងសុបិន។
តោះទៅធ្វើការ។ ប្រញាប់ឡើង!
Ploy, Peerachada Khunrak ជា Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan ជា Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao ជា Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk ជា Chama
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជា Achi?
យើងរួចរាល់ហើយ។ តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
ហេអ្នក
អ្នក.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនបានគេងច្រើនទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
សូមចូលមក។
បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតនាពេលថ្មីៗនេះ។
ព្រឹកនេះ កញ្ញា Praepanrai Siwatchaponlaglai, Patty,
កូន​ស្រី​របស់​លោក សៀ ភិរម្យ រួម​នឹង​អង្គរក្ស​ដ៏​ស្និទ្ធស្នាល​របស់​នាង។
បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​វិញ​។
ប៉ូលីសស្លៀកពាក់ធម្មតាបាននាំនាងទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
លោកវរសេនីយ៍ទោ Natee Veerachakul ។
ឬអធិការ Tee
បង្ហើបប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានថា គាត់ចង់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ស្រួល។
“អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​សម្រាក​បាន​ដោយ​សារ​នាយកដ្ឋាន​ប៉ូលិស
កំពុងមើលថែ និងការពារ Patty បានយ៉ាងល្អ។
ពេលនេះនាងស្នាក់នៅកន្លែងមួយ។
ផ្តល់ដោយនាយកដ្ឋាននគរបាល ក្រោមការការពារ និងសន្តិសុខពេញលេញ”។
អ្នកទាំងពីរមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ជាពិសេសអ្នក, Patty ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើយើងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់ស្ថានភាពប្រសើរឡើង
ហើយប៉ូលីសអាចចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជនដែលវាយប្រហារឪពុករបស់អ្នក។
Patty កុំបារម្ភ។
អ្នក​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទៅ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ទុកវាចុះបន្តិច។
បង្ហាញការពិចារណាមួយចំនួន។ នេះ​គឺ​កញ្ញា Patty។
អ្នកទាំងពីរគួរតែសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅ។
សួស្តី P'Tee ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ ទើបមកដល់សណ្ឋាគារ។
ចុះ Patty វិញ? តើនាងពិបាកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ នាងមិនពិបាកដូចអ្នកនិយាយទេ។
ពិតជា? នោះជារឿងចម្លែក។
ប៉ុន្តែនាងស្អាតមែនទេ?
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
បរិយាកាសនៅទីនេះកាន់តែប្រសើរឡើង។ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងគួរឱ្យធុញណាស់។
ហេ កុំនិយាយបែបហ្នឹង។ ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរួចហើយ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងចាត់នរណាម្នាក់ឱ្យនៅជាមួយអ្នក ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឯកកោ។
WHO?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
បាទ ចាម៉ា។ មក។
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្សបានទេ?
ប្រសិនបើនាងមក វានឹងមានភាពវឹកវរ។
មក ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ណា​សម​ជាង​នាង​ទេ។
សាកសមសម្រាប់អ្វី?
បើនាងមកប្រហែលជា...
ហេ ការហៅមួយទៀត។ នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ Achi ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅថ្ងៃស្អែក។
ភីធី! ភីធី!
នៅទីនោះ!
នៅទីនេះរួចហើយ អ្នកបង្កើតបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់! យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ចែម៉ា មកទីនេះដោយរបៀបណា? តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ទីណាមានអាជី ទីនោះមានចាម៉ា។
Achi-Chama, Chama-Achi ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថា កន្លែងនេះមិនស្រួលដូចផ្ទះទេ។
អ្នកនៅតែអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអនុញ្ញាត។
អូ! ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីមករកអ្នក។
ក្បាលពីរគឺល្អជាងមួយមែនទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​នេះ​ជា​មុន​សិន៖ កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ភ្លាម​ៗ មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
យល់ហើយ
Chama នឹងក្លាយជាជំនួយការដ៏ល្អបំផុតរបស់ Achi ខ្ញុំសន្យា។
នេះគឺជាចាម៉ា។
ជំរាបសួរ។
ចាម៉ានឹងជួយថែរក្សាបេសកកម្មនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព កុំ​បង្អង់​យូរ។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ, ចាម៉ា។
មិនមានអ្វីទៀតទេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Patty ត្រូវតែអស់កម្លាំងពីការធ្វើដំណើរ។ តោះទៅសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំបន្តិច។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ឱ្យ​ដេក​ចង្អៀត​រួម​គ្នា​ក្នុង​បន្ទប់​ដ៏​តូច​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទេ
មានបន្ទប់មួយទៀតរៀបចំនៅទីនេះ។ យើងនឹងបំបែក 2-2 ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដេកជាមួយ Patty ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដេកជាមួយ Achi ។
ទេ
មានបន្ទប់រៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អង្គរក្ស។
អ្នកត្រូវតែដេកជាមួយខ្ញុំ អាលីស។
ហើយអ្នក, ចាម៉ា,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្នាក់​នៅ និង​មើល​ថែ​កញ្ញា Patty ក្នុង​បន្ទប់​នេះ។
អូ!
ឧបត្ថម្ភដោយ Nom Pro Fresh
បន្ទប់អង្គរក្សនេះធំណាស់
ខ្ញុំគិតថាវានឹងតូចដូចរន្ធកណ្តុរ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ មិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ។
យើងគួរតែគេងលក់ស្រួល។
មែនហើយ បន្ទប់របស់ Patty នៅជាប់នឹងផ្ទះ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំអាចទស្សនាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ម-ហម
ចាម៉ា។
យប់នេះអ្នកគេងលើគ្រែ។ ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។
អូទេ ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។
អុញ!
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្បាលខ្ញុំប្រេះឬអត់ទេ។
អុញ! ឈឺទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លុំវាសម្រាប់អ្នក។
ហេ ក្បាល​ឯង​ក៏​ក្រហម​ដែរ។
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មាន​ក្បាល​រឹង?
អ្នក, ហេអ្នក។
អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​យក​ខោ​អាវ​ពី​កាបូប​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ម្នាក់នោះ!
អ្វី? អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​បាន​បន្តិច​? គ្មានការពិចារណាអ្វីទាំងអស់។
មក ម៉េច​មិន​យក​កន្សែង​មក​យក​ឯង?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរុំកន្សែងទេ។
មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ណា​ដែល​មិន​ចេះ​រុំ​កន្សែង?
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
បើ​មិន​យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​វា​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ចាំ ចាំ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
មួយវិនាទី។
នៅទីនេះ យកវា។
យកវា។
ហើយស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វី?
យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​អង្គរក្ស​តើ​មាន​អី​ត្រូវ​ខ្មាស​គេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមើលរបស់អ្នកដទៃទេ។
អុញ!
រំខានណាស់។ គ្មានភាពឯកជនអ្វីទាំងអស់។
សួស្តីភិរម្យ
អធិការ Tee សូមអង្គុយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
មិនទាន់ទេលោកអើយ។ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់មកធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកអំពី Patty ជាមុនសិន។ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងបារម្ភ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ពេលនេះអ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ។
Patty ស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងសុវត្ថិភាព។
នាងត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អដោយប៉ូលីសឯកសណ្ឋាន។ អ្នកអាចធានាបាន។
តើនាងបានបង្កបញ្ហាដល់ក្រុមទេ?
គ្មានទាល់តែសោះ។
យោងតាមរបាយការណ៍របស់មន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់ខ្ញុំ Patty គឺពិតជាស្តាប់បង្គាប់និងផ្អែមល្ហែម។
នាងមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានពិពណ៌នានោះទេ។
នោះជាការល្អ។
ចុះឧក្រិដ្ឋជនវិញ? វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងតាមដានការនាំមុខ។
ខ្ញុំ​មាន​ភ័ស្តុតាង​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​តាម​ដាន​ប្រភព​ដើម​វិញ។
ខ្ញុំធានាថា យើងនឹងបិទករណីនេះជាក់ជាមិនខាន។
បើ​វា​ដូច​អ្នក​និយាយ នោះ​ជា​ការ​ល្អ។
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ស្លាប់​ថ្ងៃ​នេះ ឬ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
Patty មាន​តែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​នាង​រស់​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​ប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងនាំឧក្រិដ្ឋជនមកកាត់ទោសក្នុងករណីនេះជាដាច់ខាត។
ទឹកផឹក។
សូមអរគុណ។
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
ស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។
សូមអរគុណលោក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ដកដង្ហើមធំ...
បរិយាកាសនៅទីនេះល្អណាស់។
កាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយ P'Tee ។
បើមិនដូច្នេះទេ ពួកគេនឹងនិយាយថាយើងគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
P'Tee តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដេក​នៅ​ទេ?
ប្រហែលជាកំពុងដេកហើយ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ គេងស្រួលនៅផ្ទះ។ ដកដង្ហើមធំ!
មិនទាន់ទេ ប៉ុន្តែស្ទើរតែ។
បាទ។ គ្រប់គ្នាហៀបនឹងគេងនៅទីនេះ។
ពិតជា? អាជី ម៉េចមិនទាន់ដេក?
គេងមិនលក់។ ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​វា​ជា​កន្លែង​ផ្សេង។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​ភិរម្យ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ទើប​តែ​រាយការណ៍​ពី​កូនស្រី​មក​ដល់​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ដូច​សព្វដង​ដោយ​សុវត្ថិភាព ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
មិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។ គ្រាន់តែរង់ចាំការបញ្ជាទិញ។
បើ​មាន​អ្វី​បន្ទាន់​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក​។
យល់។
ដកដង្ហើមធំ! មួយថ្ងៃចុះ។
សួស្តីអ្នកទស្សនា។
ឥឡូវនេះយើងនៅជាមួយអធិការ Natee Veerachakul ។
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នយ៉ាងណាដែរ?
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺ៖
បន្ទាប់ពីភិរម្យត្រូវបានវាយប្រហារ
បន្ទាប់ពីធ្វើជាប្រធានយុទ្ធនាការប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសមិនបានអង្គុយនៅទំនេរទេ។
យើង​កំពុង​ព្យាយាម​ស្វែងរក​ភស្តុតាង និង​ប្រញាប់ប្រញាល់​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​មក​ផ្ដន្ទាទោស​ឲ្យ​បាន​លឿន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំ​យល់​ថា លោក​រដ្ឋមន្ត្រី ភិរម្យ មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ចំពោះ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
ប៉ូលីសបាននាំនាងទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
និងផ្តល់ការការពារ 24 ម៉ោង។
កុំបារម្ភ។
ហេ៎ តើអ្នកនឹងចូលបន្ទប់ទឹកយូរទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រែទៅជា prune ពីការងូតទឹកទាំងអស់។
រង់ចាំបន្តិច ជិតរួចរាល់ ជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់ 5 ។
បើអ្នកមិនចេញ ខ្ញុំមិនរង់ចាំទៀតទេ។ ការព្រមានដោយយុត្តិធម៌។
មួយ។
ពីរ។
- បី។
- រួចរាល់ហើយ!
យឺតណាស់!
ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​នេះ គេ​មិន​ហៅ​វា​ថា "រួច​ហើយ" ទេ។
ជាក់ស្តែង តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការបណ្តុះបណ្តាលដោយរបៀបណា?
អ្នកយឺតណាស់។ តើអ្នកអាចថែរក្សានរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​កញ្ញា Patty ដែល​ត្រូវ​បាន​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក។
មើល ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
កុំធ្វើដូចជាអ្នកជាបន្ទុក។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាល។ ខ្ញុំត្រូវទទួលបានបទពិសោធន៍ជាមុនសិន តាមធម្មជាតិ។
តើអ្នកណានឹងល្អឥតខ្ចោះតាំងពីកំណើត? ព្យាយាមយល់បន្តិច។
សំណាង​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជាអ្នកបង្រៀនមនុស្សដូចអ្នក?
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។ យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមព្យាយាមពិចារណាខ្លះៗ នូវអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែតាំងពីអ្នកមកតាមខ្ញុំ ហើយខ្ញុំមកមុន
អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំថា Senior ។
មក សាកល្បងនិយាយ។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ព្រឹទ្ធាចារ្យ !
ច្បាស់​ណាស់​?
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Junior ។
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែចាំថា,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
ខ្ញុំភ្លេចរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំតឹងតែងណាស់។
ត្រៀមខ្លួនទទួលយកផលប៉ះពាល់,
យុវជន។
បាទ។
អ៊ំ រឿង...
តើខ្ញុំស្លៀកពាក់នេះដោយរបៀបណា?
ឧបត្ថម្ភដោយ Loft Bangkok Hotel
សណ្ឋាគារអាកាសយានដ្ឋានកាណាលីស
អូ! កាហ្វេ។
ចាំ! តើអ្នកទៅណា?
តើខ្ញុំមិនអាចពិសារកាហ្វេមុនបានទេ?
យើងមិនទាន់បានធ្វើការងារណាមួយនៅឡើយទេ។ តើអ្នកអាចផឹកកាហ្វេដោយរបៀបណា?
Patty នឹងមិនប្រកាន់ទេ។
មើល​ទៅ Patty ច្បាស់​ជា​ល្អ​ណាស់​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ។
ជាមួយនឹងចៅហ្វាយម្នាក់ទៀត អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញតាំងពីដំបូង។
ហួសហេតុពេកហើយ ឧត្តមសេនីយ។
វាមិនច្រើនពេកទេ។
ពិត​ជា​អង្គរក្ស​មែន​ទេ?
អូយ...
វាទើបតែថ្ងៃនេះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើការបានល្អជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ Patty តែងតែសរសើរខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើ spaghetti សម្រាប់ Patty ។
អ៊ុំ លោកតា ចេះធ្វើម្ហូបទេ?
វាមើលទៅមិនពិបាកនោះទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងទៅអង្គុយរង់ចាំ។
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។ អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
រួចរាល់។
អូ នេះ
អីយ៉ា!
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ហើយវាក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ជំនាញមេចុងភៅ!
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំពាក់អាវនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្សែនេះទៅណា?
តើនេះជាឈុតបែបណា?
ពិធីជប់លៀង។
តើអ្នកអាចចូលមកមួយភ្លែតបានទេ?
អ៊ំ រឿង...
តើខ្ញុំស្លៀកពាក់នេះដោយរបៀបណា?
អូ...
Patty ខ្ញុំគិតថាអ្នកពាក់វានៅខាងក្នុង។
ខាងក្នុងចេញ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ម-ហម
អ្នកត្រូវបង្វែរវាទៅខាងក្រោយ។
ខ្សែនេះទៅជុំវិញក។
រួចរាល់ទាំងអស់។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ ...
ពេល​ទិញ​នេះ​មិន​បាន​សួរ​ហាង​ថា​ស្លៀក​ម៉េច?
អូ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេច។
ភ្លេច?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ដូច​ជា​អ្នក​គួរ​ដឹង​ពី​របៀប​ពាក់​វា​។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តោះទៅរកអីហូប។
ម-ហម
តើអ្នកឡើងទេ?
បាទ ហើយស្លៀកពាក់រួចហើយ
ល្អ
អាហាររួចរាល់។
អ្នកអាចនាំ Patty ទៅបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ យើង​គ្រាន់​តែ​ហៀប​នឹង​ដើរ​ជាង។
ជួបគ្នានៅបន្ទប់បាយ។
ម-ហម
ហេ!
ខ្ញុំភ្លេចផ្ញើសារទៅ P'Tee ។ រាយការណ៍កាន់តែប្រសើរ។
P'Tee តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះនៅសណ្ឋាគារយើងកំពុងញ៉ាំអាហារ។
អីយ៉ា បន្លែនៅទីនេះស្រស់ណាស់
ពួកគេត្រូវតែដាំវាដោយខ្លួនឯង។
ម្នាក់នោះ!
ប៉ុន្តែមិនមានប៉េងប៉ោះទេ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ តើអ្នកដឹងទេ?
នៅបរទេស ប៉េងប៉ោះមានរសជាតិផ្អែមណាស់។
នៅបរទេសគេចាត់ទុកជាផ្លែឈើ។
តែ​អត់​ដឹង​ថា​ម៉េច​ពេល​គេ​នៅ​ថៃ រសជាតិ​ជូរ​ប្លែក
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទាល់តែសោះ។ អ៊ី។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។ អឺ!
អ្នកដឹងទេ តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ៉ាំអាហាររឹងមក ខ្ញុំស្អប់ប៉េងប៉ោះជាងគេ។
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​គោរព​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ អង្គរក្ស​តូច?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
កុំធ្វើតាមបញ្ជា។
ប៉ុណ្ណឹង។
ទំពារវា។ កុំស្តោះវាចេញ។
ហេ ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ។
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបម៉ាស្សា, ជាន់ខ្ពស់។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ឧបត្ថម្ភដោយ
រមណីយដ្ឋានអមតៈ ឡានតា ក្បែរអាកាសយានដ្ឋានសុវណ្ណភូមិ
CS Professional Co., Ltd.
សេវាកម្មជួលម៉ាស៊ីនថតចម្លងពេញលេញ
នៅទីនោះ!
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រ
តោះ​មើល​ថា​តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ញ៉ាំ។
តោះទៅ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ កុំបារម្ភ។
តើ​ការ​ដេក​នៅ​ទីនេះ​ចម្លែក​ទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រែនៅទីនេះពិបាកពេក។
ពិតជា?
អត់ធ្មត់។ ឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងអាចទៅផ្ទះបាន។
បើ​មាន​អ្វី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម​យល់?
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំសុខស្រួលណាស់។
ម-ហម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនដឹង Junior ថានេះជាកន្លែងពិការភ្នែកទេ?
Patty អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មិនអីទេ កុំបន្ទោសអាលីស។
ខ្ញុំជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​នាង​រឿង​មួយ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តោះទៅញ៉ាំ។ មក។
នៅទីនោះ!
Patty រង់ចាំនៅតុនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអាហារសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតអង្គុយនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅអង្គុយនៅតុនោះ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវអង្គុយឆ្ងាយ?
មកអង្គុយញ៉ាំជាមួយគ្នា។
- ប៉ុន្តែ...
- គ្មានទេ
អង្គុយ​ហូប​ជុំ​គ្នា​ល្អ​ជាង។
Patty មិនចង់អង្គុយញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
អាលីស មកអង្គុយក្បែរ ផាតធី។
ហើយ Chama អង្គុយក្បែរ Achi ។ មិនអីទេ?
បាទដូចដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មក Patty រង់ចាំនៅតុ។
វាមិនអីទេ។ Patty អាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ចាម៉ាឃ្លាន។ តោះទៅយកអាហារ។
ត្រូវហើយខ្ញុំដែរ ចាម៉ា។ តោះទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សួស្តី Pin
សួស្តីលោកអធិការ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្យួរ​សិន។
តើកូនៗសុខសប្បាយជាទេ?
គេមិនអីទេ Pin
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
បើមានអ្វីកើតឡើងសូមជួយថែរក្សាពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេឱ្យបានល្អ កុំបារម្ភ។
លោកអធិការ !
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ភីន​ឈរ​ត្រង់​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មក​សួរ​សុខទុក្ខ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​និយាយ​ជាមួយ Pin ចប់។
តើអ្នកបាននិយាយចប់ហើយឬនៅ?
ឬតើខ្ញុំគួររង់ចាំនៅក្នុងផ្ទះ?
យើង​គ្រាន់​តែ​ចាប់​បាន​បន្តិច​ម្តងៗ មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ទេ។
បន្ទាប់មកតោះចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
បាទ តោះទៅ។
វាក្តៅនៅខាងក្រៅ។ វាត្រជាក់និងមានផាសុកភាពនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​បម្រើ​ទឹក​មួយ​ភ្លែត។
សូមអរគុណ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឃ្លានទេអ្នកដឹង។
សូមសាកល្បងមួយនេះផងដែរ។
- តើវាល្អទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
វាពេញមុខរបស់អ្នក។ មកទីនេះ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
វាមិនអីទេ។ ប៉ាធី អ្នកញ៉ាំមុនគេ។
Achi អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
ឯង​ទៅ​ញ៉ាំ​អី ចាម៉ា។
មានច្រើនទៀត។
សួស្តីអ្នកទស្សនា។
ជួបជាមួយលោក Mick ក្នុងព័ត៌មានពេលរសៀលថ្ងៃនេះ។
ថ្មីៗនេះ លោក ភិរម្យ ស៊ីវ៉ាត់ត្រា ផុនឡាកៃ
ឬអ្នកនយោបាយដ៏ល្បីល្បាញដែលយើងស្គាល់ច្បាស់ថា "ឆ្មាដែលមានប្រាំបួនជីវិត"
បាន​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​ដល់​ប៉ូលិស​ជា​លើក​ទី​ពីរ
បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតនាពេលថ្មីៗនេះ។
ថ្ងៃនេះ ភិរម្យ មើលទៅភ្លឺជាង
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ​សំណួរ​ទាំង​អស់
ដើម្បីធ្វើឱ្យការងាររបស់ប៉ូលីសមានភាពរលូនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំធុញណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប Patty ។
ហេតុអ្វី? សូមឱ្យនាងសម្រាក។
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
អង្គុយនៅទីនេះដោយគ្មានអ្វីធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យព័ត៌មាន។
ហើយវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ហេ ទំនេរទេ Junior?
មកម៉ាស្សាអោយខ្ញុំ។
ករបស់ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​គេង​ខុស។
តើនេះជាផ្នែកនៃបេសកកម្មទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
នៅពេលដែល Senior ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីមួយ Junior ត្រូវតែធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបម៉ាស្សាទេ។
វាមិនពិបាកទេ។ មកទីនេះ។
មកម៉ាស្សាខ្ញុំ។ ករបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។
ហេ ប្រើកម្លាំងបន្ថែមទៀត។
នោះជាការលំបាកដូចដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
តើអ្នកជាអង្គរក្សប្រភេទណា? នោះជាកម្លាំងទាំងអស់ដែលអ្នកមាន?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបម៉ាស្សាទេ។
វិធីនេះ វិធីនេះ។
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀប, ជាន់ខ្ពស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
មក​ដល់​ថ្នាក់​ឧត្តម ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រៀន​ហើយ។
មើល​ចុះ ពេល​ម៉ាស្សា​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
ដាក់កម្លាំងខ្លះចូលទៅក្នុងវា។
ចុះ​អាវុធ​វិញ​លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី?
មក​ដល់​ម៉្លេះ? មើល។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ពេល​ម៉ាស្សា អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់តិច។
ចុះបើ...
តាចាស់ឈឺក្បាល? តើខ្ញុំម៉ាស្សាដោយរបៀបណា?
- នៅទីនេះមែនទេ?
- បាទ បាទ។
មើលចុះ ម៉ាស្សាបែបនេះ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Hey Senior តើអ្នកអាចធ្វើខ្នងខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ហេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីរបៀបម៉ាស្សា សម្រាប់អ្នកម៉ាស្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយវា។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
តើអ្នកទៅណា?
ស៊ូ...
P'Natee តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថាគ្មានអ្នកណាដឹងថាយើងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​រឿង​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនអាចយកវាទៀតទេ។
សូមអត់ធ្មត់។
អាលីស!